Mejoras que se deben implementar en base a los comentarios del profesor en la Evaluación Sumativa 1

    LISTO!!!!     1. En primer lugar, el proyecto debe tener las páginas HTML organizadas en carpetas 
                     según su funcionalidad o contexto, ya que actualmente todas se encuentran en la raíz,
                     lo que dificulta el mantenimiento, la escalabilidad del código y el posicionamiento SEO del sitio. 

    2. En segundo lugar, el menú de navegación podría permitir la navegación por categorías,
       lo que enriquecería la experiencia del usuario y facilitaría el acceso a funcionalidades importantes, 
       sin tener que verse en la obligación de volver al inicio.

    LISTO!!!!     3. Aunque la modificación de perfil está implementada, debe estar disponible desde una 
                     opción accesible para revisión, incluso si aún no se cuenta con autenticación implementada en backend.

    LISTO!!!!     4. En el formulario de inicio de sesión, es necesario validar la integridad de la contraseña 
                     de forma similar a como se hace en el registro, y eliminar mensaje “usuario o contraseña incorrectos”, 
                     en alert, que se presenta una vez validado el formulario y el mensaje de usuario autenticado, 
                     Esto sucede por que está ejecutando código en javascript que, otra vez, valida a formulario_ingreso, 
                     lo que se puede encontrar en /* Creando usuarios de prueba */.

    LISTO!!!!     5. En cuanto al formulario de modificación de perfil, la validación entre contraseña y confirmación
                     no está funcionando correctamente, posiblemente por un error en el contexto del campo evaluado 
                     (dice contrasennaImput, pudiendo ser modifContrasenna), y además la URL de de inicio en el menú dirige a index2.html.

    6. Finalmente, es fundamental que implementen las páginas internas requeridas por su temática, 
       como mantenedores de productos, clientes, gestión de inventario e historial de compras, entre otras, 
       a que son parte esencial del alcance definido.


Les sugiero enfocarse en la organización del proyecto, la coherencia en las rutas y la profundización en las validaciones de 
todos los formularios. Les será muy útil revisar sus scripts de JavaScript para asegurar que las variables y elementos del DOM 
estén correctamente referenciados. También pueden analizar cómo estructurar mejor su arquitectura de carpetas para reflejar una 
separación clara de responsabilidades, funcionalidades y contenidos. Continúen trabajando en equipo con la misma dedicación, 
ya que van por buen camino.